Thật vui khi được trở lại Hampstead.
Ta luôn thích Hampstead
bởi vì, như Ta đã nói với các con ở London,
nhiều người vốn là
những người có tâm linh vĩ đại đã sống ở khu vực này.
Họ thích nơi này hơn những nơi khác.
Vì vậy Ta tin rằng nhiều người sống trong khu vực này
hẳn cũng có tâm linh,
hẳn đã được sinh ra với ý định đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Đây là một thời điểm rất quan trọng: khi các con được sinh ra.
Đó là thời điểm quan trọng nhất trong lịch sử vũ trụ.
Các con được tạo ra là một con người để trở thành Spirit của mình.
Không có gì ở giữa cả.
Nếu các con có trí thông minh, trí thông minh thuần khiết,
các con có thể nhìn thấu tất cả những điều đó.
Các con phải kiểm chứng trí thông minh của mình về điều này.
Bất cứ điều gì chúng ta nghĩ và bất cứ điều gì chúng ta nhận thức
và bất cứ điều gì chúng ta cố gắng sắp xếp bản thân mình vào,
hầu hết đều đến từ những định kiến của chúng ta,
không phải từ Spirit, bởi vì chúng ta chưa chạm được vào Spirit.
Nhưng bẩm sinh chúng ta đã có một giác quan để biết
rằng đây là những thời điểm rất quan trọng;
rằng hẳn phải có điều gì đó vĩ đại trong bầu không khí,
rằng có rất nhiều người đang tìm kiếm.
Đó là một điều gì đó đáng chú ý. Nếu điều này lọt khỏi sự chú tâm của các con,
điều đó có nghĩa là các con không tỉnh táo.
Có đủ mọi kiểu người, đủ mọi loại người. Nhưng những người tìm kiếm
ở tầm cỡ này thì rất ít.
Bây giờ nước Anh có những vấn đề riêng của mình,
và London có những nét đặc thù riêng.
Mặc dù thực tế là Ta đã ở London khoảng
tám năm rưỡi,
Ta cảm thấy rằng
sự đón nhận chân lý rất, rất kém.
Có lẽ, Ta may mắn hơn những người khác.
Đó là định kiến, Ta muốn nói lại lần nữa, thuộc một loại khác
đang chiếm ưu thế trong tâm trí.
Đầu tiên chúng ta đã có, khoảng hai mươi lăm năm trước
định kiến về khoa học,
nhưng chính các nhà khoa học đã bác bỏ nó.
Chính họ đã thách thức khoa học
và chính họ biết rằng đó không phải là một chuyện vui vẻ gì,
khi chỉ là một nhà khoa học.
Sau đó đến giới trí thức.
Sách bắt đầu tràn ngập trên thị trường:
đủ loại sách. Các con có thể đọc về mọi thứ.
Mọi người đều biết về mọi thứ!
Và một khi các con bắt đầu đọc về chúng,
các con nhận thức được điều gì đó;
những quan niệm của các con cũng được xây dựng về chân lý.
Điều mà các con chưa bao giờ thấy,
điều mà các con chưa bao giờ cảm nhận, các con không thể hình dung được nó,
nó cần phải được nhìn thấy.
Giống như Ta chưa bao giờ thấy Hampstead trước đây,
và ý tưởng đầu tiên của chồng Ta là mua một ngôi nhà ở Hampstead
thật đáng ngạc nhiên! Ta đã rất vui vào thời điểm đó.
Nên Ta nói: "Hãy đi và xem thử!"
Nếu không nhìn thấy nó, mà Ta đã có một vài hình dung về nó,
thì điều đó hẳn đã sai lầm.
Phải nói rằng cái nhìn của Ta khác với những người khác.
Ta cực kỳ thích nơi này,
nhưng ông ấy, từ quan điểm về khoảng cách và tất cả những thứ đó, ông ấy nói,
"Nó không tốt." Và lẽ dĩ nhiên ý kiến của ông ấy chiếm ưu thế; không sao cả.
Nhưng chính việc nhìn thấy khiến các con thấu hiểu.
Nhưng Sự Khai ngộ là gì? Nó không chỉ là nhìn thấy.
Khi các con đến Hampstead, các con không nhìn thấy nó.
Các con cảm nhận nó.
Các con cảm nhận nó. Giờ đây nhiều người nói rằng các con có thể cảm nhận nó, nhưng ý tưởng về cảm nhận cũng khá là bị định kiến.
Giống như, một vài đứa trẻ thích ôm ấp một con búp bê nhỏ.
Chúng cảm nhận con búp bê. Nhưng có Thượng đế mới biết chúng cảm nhận nó sâu sắc đến mức nào.
Chúng có thể đang cảm nhận nó về mặt vật lý,
hoặc về mặt cảm xúc, chúng cũng có thể đang cảm thấy một sự an toàn nào đó với con búp bê, có lẽ vậy.
Về mặt tâm lý, chúng có thể nhận được niềm vui sướng nào đó từ
chính con búp bê đó.
Hoặc có lẽ là hình ảnh,
cái mà có một sức hút nào đó
của một thứ gì đó được xây dựng bên trong vô thức của chúng,
mà chúng cảm thấy rất gần gũi với điều đó.
Nhưng một người là Linh hồn khai ngộ
thì không cảm nhận con búp bê theo cách đó, ngay cả khi đó là một đứa trẻ.
Thật đáng ngạc nhiên. Các con phải quan sát một đứa trẻ đã khai ngộ
tiếp cận với một con búp bê. Điều đó rất đáng ngạc nhiên.
Ví dụ, Ta đã mua hai con búp bê từ London cho các cháu của Ta và chúng hoàn toàn từ chối.
Chúng nói: "Những con búp bê kiểu gì thế này ạ?" Ta nói: "Tại sao?"
"Chúng không hạnh phúc!" Ta nói: "Chúng không phải là không hạnh phúc."
"Không, hãy nhìn môi của chúng đi ạ!"
Các con thấy đấy, môi của những con búp bê ở đây trông cứ như mỏ vịt vậy.
Chúng nói: "Chúng có sự oán giận. Chúng đang tức giận.
Chúng chưa được khai ngộ!"
Đúng là như vậy!
Nếu con là một người hạnh phúc thì toàn bộ diện mạo khuôn mặt con sẽ thay đổi,
và chúng có thể thấy, chúng có thể cảm nhận được điều đó.
Chúng từ chối: "Chúng con không muốn những con búp bê này."
Và rồi lần tới khi Ta phải đi, Ta đã phải đi
vòng quanh khắp nơi. Trước hết chúng làm bằng nhựa;
mà nhựa thì chúng không thích.
Chúng không thích nhựa. Không hiểu sao những người đã khai ngộ tự động không thích đồ nhựa.
Họ sẽ không mặc quần áo nhựa, họ sẽ không mặc quần áo ni lông,
họ sẽ không mặc quần áo vải pha: rất khó chịu.
Họ phải có quần áo cotton. Ngay cả khi họ chỉ có một bộ, họ sẽ mặc nó cả ngày,
sáng, tối, mọi lúc, cùng một thứ đó.
Các con thấy đấy, đó là một sự nhạy cảm khác biệt mà chúng ta không có trước khi Khai ngộ.
Họ có một sự nhạy cảm khác biệt.
Và những yếu tố của một con búp bê phát ra những rung động năng lượng mà họ thích.
Nhưng rất khó để có được những con búp bê như vậy ngày nay; không thể nào.
Bởi vì những nghệ sĩ là các linh hồn khai ngộ, những người từng làm búp bê, đang ở đâu?
Mẹ từng thấy họ tự làm búp bê cho riêng mình,
từ một cái gì đó:. đôi khi họ sẽ dùng những chiếc sari của Mẹ hoặc thứ gì đó.
Và ngủ cùng với chúng.
Đó là điều cần được hiểu rằng, sau khi Khai ngộ,
điều các con cảm nhận không phải là những gì các con cảm nhận qua trái tim hay qua những định kiến từ bao đời nay, cũng có thể là vậy.
Giống như nếu các con đã sống với một người phụ nữ
có đôi mắt xanh trong nhiều năm,
thì các con có thể thích một con búp bê mắt xanh. Các con có thể,
bởi vì các con có hình ảnh đó trong đầu.
Các con có thể thích. Hoặc các con có thể có một bảo mẫu mắt xanh
các con có thể thích một con búp bê như thế.
Tất cả đều là tâm lý. Đó là định kiến rất sâu trong các con.
Nhưng Spirit không có định kiến. Đó là một thứ tự do.
Nó cảm thấy gì? Nó cảm nhận được niềm vui sướng của Tạo hóa,
điều mà chúng ta không thể.
Trước khi Khai ngộ, chúng ta không thể cảm nhận được.
Các con thấy đấy, khi chúng ta nhìn thấy điều gì đó, niềm vui sướng ở đâu?
Bây giờ, ví dụ, nếu một người khó tính đến đây, anh ta sẽ nói,
“Ôi, Thượng đế, chuyện gì thế này! Tôi phải cởi giày ra
và ngồi như thế kia! Và những chiếc ghế thật kinh khủng!
Và không thể ngồi được: rất không thoải mái!
Và màu sắc thì toàn màu trắng.”
Anh ta không thể chịu đựng được.
Và Mẹ không biết: đủ thứ chuyện.
Những suy nghĩ sẽ bắt đầu.
Nếu các con mua thứ gì đó – cũng vậy thôi.
Nếu các con nhìn thấy thứ gì đó – cũng vậy thôi.
Không có niềm vui sướng nào cả!
Chúng ta chỉ bắt đầu suy nghĩ!
Hoặc nếu không, để tránh điều đó, các con có thể bắt đầu làm thơ về nó.
Đôi khi nó thật hời hợt, một số bài thơ ấy.
Được đặt vào đó một cách hời hợt đến mức các con có thể thấy rõ ràng
rõ ràng rằng người đàn ông này chỉ là một kẻ thích gây đau khổ, muốn làm các con khóc.
Như Lord Byron vậy!
Các con có thể thấy rõ ràng rằng người này không có sự chân thành trong mục đích.
Ông ta không chân thành.
Sự chân thành đó các con không thể cảm nhận được
trừ khi và cho đến khi các con được khai ngộ
bởi vì một bài thơ như vậy các con sẽ không thích chút nào,
cho dù các con có hiểu ngôn ngữ đó hay không.
Toàn bộ giọng điệu của nó sẽ phát ra những rung động năng lượng kinh khủng;
hoàn toàn là bản chất của mọi thứ không là gì khác ngoài những rung động năng lượng.
Mọi thứ không là gì khác ngoài những rung động năng lượng; phần còn lại đều là con số không.
Chúng ta không là gì khác ngoài những rung động năng lượng của mình
thứ mà
được phát ra bởi vì chúng ta hiện đã kết nối với Spirit.
Nhưng mặt khác, dù các con có kết nối với Spirit
hay không, các con vẫn phát ra những rung động năng lượng.
Nhưng đây là những rung động năng lượng không có ánh sáng bên trong,
và các con có thể cảm nhận được rung động năng lượng của một người một cách tường tận.
Các con có thể cảm nhận, cảm nhận như thế nào.
Các con có thể cảm nhận trên các trung tâm của mình.
Tất cả các trung tâm của các con trở nên hoạt động và các con bắt đầu cảm nhận trên các trung tâm của mình.
Nghĩa là tất cả năm trung tâm, sáu, bảy trung tâm này các con bắt đầu cảm nhận được.
Thậm chí các con có thể không cảm thấy ở các ngón tay của mình.
Một số hành giả Sahaja của chúng ta cũng có thể không cảm thấy ngay cả hôm nay sau rất nhiều ngày bởi vì Vishuddhi Chakra của họ rất tệ.
Mẹ nghĩ, họ hẳn đã hút thuốc trong mười kiếp,
và hẳn đã có Vishuddhi Chakra khủng khiếp,
và có lẽ đó là lý do tại sao tất cả đều nằm trên bao myelin của các dây thần kinh khiến các con không thể cảm nhận được nó.
Đó là một điểm khác.
Nhưng các con sẽ cảm nhận được nó trên các trung tâm của mình.
Và cảm giác trên trung tâm được phát ra trong hệ thần kinh của các con.
Và khi nó đến, các con cảm nhận nó trên các trung tâm của mình
và các con biết, các con chỉ biết thôi.
Và các con biết đó là nhận thức về rung động năng lượng.
Nhận thức về rung động năng lượng này phải phát triển, chắc chắn rồi.
Sự nhạy cảm phải phát triển, chắc chắn rồi.
Nhưng, trước tiên các con phải chạm vào nó.
Nếu nó thậm chí còn chưa chạm vào, thì làm sao nó có thể phát triển?
Nhưng chúng ta bị định kiến quá mức đến nỗi chúng ta chạy theo những thứ
mà bề ngoài rất hấp dẫn.
Sahaja Yoga không giống như vậy.
Đó là sự thật. Đó là thực tại.
Tất nhiên, các con không thể trả tiền cho thực tại. Ý Mẹ là, làm sao các con có thể trả tiền được?
Nếu đó là thực tại, các con không thể trả tiền cho nó.
Đó là một điều đơn giản.
Các con không thể nói một cách hời hợt rằng mình là linh hồn khai ngộ. Các con không thể.
Có một cô gái, Mẹ gặp cô ấy ở Bồ Đào Nha,
một người tinh quái, và cô ấy muốn bám lấy các hành giả Sahaja
bởi vì cô ấy rất tiêu cực và cô ấy muốn quấy rầy các hành giả Sahaja.
Và cô ấy đã đến chương trình
và cô ấy nói với Mẹ: "Ồ, con cảm thấy rất khỏe, thưa Mẹ. Con đang cảm nhận được những rung động năng lượng!"
Mẹ chỉ nhìn cô ấy.
Mẹ giữ im lặng: vì Mẹ biết cô ấy không cảm thấy.
Mẹ không nói gì cả. Mẹ không muốn gây rắc rối.
Nhưng ngày thứ hai khi cô ấy xuất hiện, Mẹ nói: "Tại sao con lại nói dối Mẹ?"
"Không, không, không ạ!" Mẹ nói: "Có đấy,
con đang nói dối Mẹ. Con phải chân thành.
Con sẽ đạt được gì nào?"
Giả sử, con tinh quái. Con đang chơi vào tay của các thế lực tiêu cực:
con được lợi gì?
Con là Spirit. Spirit ở bên trong con.
Con phải trở thành Spirit.
Đó là niềm vui sướng của riêng con, là tài sản của riêng con, là chính Bản thân con:
cái mà con chưa biết đến.
Tại sao không trung thực về điều đó
và đạt được nó thay vì chơi trò mánh khóe
với chính mình?
Và rồi chơi trò mánh khóe với các hành giả Sahaja khác:
có ích gì chứ? Đạt được gì chứ?
Tại sao con lại chơi vào tay của thế lực tà ác?
Tại sao con không chơi vào tay của Sức mạnh Thiêng liêng?"
Cô ấy nói: “Không, không, thưa Mẹ, con đang cảm nhận được mà!”
Ta nói: “Này, đừng nói dối Ta.
Ta biết chắc chắn là con không cảm nhận được,
và nếu con không trung thực, con sẽ không được đến chương trình của Ta nữa đâu.
Bản thân con phải trung thực.
Nếu con không trung thực, Ta sẽ không để con ở đây đâu.”
Nhưng sự không trung thực đôi khi đạt đến giới hạn rất vô lý,
bởi vì sự trung thực chỉ ở mức độ mà các con có thể nhìn thấy.
Giả sử, các con có thể thấy màu sắc
là màu trắng – đến mức đó thì các con trung thực.
Nhưng nếu các con bắt đầu nói: “Tôi biết ai đã sơn nó,
và tôi biết ai đã làm công việc đó và tôi biết công ty nào,”
và tất cả những điều đó, thì không đúng.
Vậy nên sự trung thực chỉ ở mức độ các con biết.
Ngoài ra, nếu các con bắt đầu nói những điều vì các con đã đọc được ở đâu đó
hoặc các con đã nghe thấy điều gì đó,
thì điều đó là sai, đó không phải là trung thực.
Vì vậy chúng ta phải có sự trung thực và tư duy cởi mở.
Các con phải cởi mở và trung thực,
để các con tự mình nhìn thấy.
Bởi vì như Ta đã nói với các con, nó không giống như những nơi khác, nơi các con chỉ cần đến và trở thành thành viên – chẳng là gì cả.
Đầu tiên các con phải có được Sự Khai ngộ của mình.
Thứ hai, các con phải phát triển trong đó.
Những ai không thể làm được, sẽ bị bỏ lại.
Đành chịu thôi.
Các con có thể lay chuyển mọi người đến mức nào?
Các con có thể nói với họ đến mức nào?
Không có sự ràng buộc nào cả.
Các con hoàn toàn tự do từ bỏ hoặc đón nhận nó.
Nếu các con muốn đón nhận nó,
thì tốt thôi. Nếu các con không muốn đón nhận nó,
không ai sẽ ép buộc các con chút nào trong việc này cả! Bởi vì các con không thể ép buộc.
Các con có thể ép một con ngựa ăn,
điều đó là có thể;
nhưng các con không thể ép buộc bất kỳ con người nào trở thành một linh hồn khai ngộ.
Các con không thể.
Không chỉ là người đó phải yêu cầu điều đó
mà sau đó, người đó còn phải nỗ lực vì nó.
Đó là một điều to lớn mà các con đang yêu cầu
và đó là điều vĩ đại nhất mà các con đang đạt được.
Ta nên nói rằng nó được làm cho trở nên dễ dàng.
Thời thế là như vậy. Nó trông có vẻ dễ dàng nhưng không dễ dàng như thế.
Trong Sahaja Yoga, có nhiều người bỏ cuộc hơn là những người kiên trì.
Đương nhiên rồi, bởi vì các con phải trung thực.
Các con phải rất trung thực với nó
và các con phải thử cố gắng.
Như ở Tây Ban Nha, Ta đã gặp khoảng năm, sáu người phụ nữ
và hai người đàn ông đến gặp Ta.
Khi Ta bước ra, Ta đã rất miễn cưỡng
tiếp xúc với họ.
Nhưng, tất cả các hành giả Sahaja đều rất ấn tượng.
Ta không biết tại sao.
“Ôi, thưa Mẹ, họ rất tốt. Mẹ không biết đâu,
họ đã đến và nhìn vào bức ảnh của Mẹ và họ đã làm thế này và thế kia.”
Ta nói: "Được rồi, nếu các con muốn thì Ta sẽ thử!
Nhưng không hiểu sao Ta nghĩ sẽ không có kết quả gì nhiều đâu."
Và họ nghĩ rằng họ đã tìm thấy một nhóm người tuyệt vời như vậy,
những người là các hành giả Sahaja thực thụ.
Ta hỏi: "Các con có xem rung động năng lượng của họ không?"
Họ nói: "Dạ không, thưa Mẹ, chúng con đang đợi Mẹ ạ."
Ta nói: "Được rồi, không sao. Ta sẽ xem xét họ."
Và họ nói,
câu hỏi đầu tiên họ hỏi là: "Thưa Mẹ, tại sao các hành giả Sahaja không hút thuốc?"
Ta nói: "Bởi vì họ không muốn."
Ý Ta là, đó có phải là một câu để hỏi không?
Ý Ta là, nếu các con hút thuốc thì điều đó có bình thường lắm không?
Ta chỉ là không thể hiểu được câu hỏi này.
Cô ấy nói: "Không, chúng con không muốn mất sự tự do
hút thuốc và sự tự do uống rượu của mình."
Ta nói: "Con nghĩ rằng con tự do sao?
Con là một nô lệ.
Con không thể từ bỏ ngay cả khi con muốn.
Ta có thể giải phóng con khỏi điều đó hoặc Kundalini của con có thể giải phóng con nhưng con thì không thể.
Ngay cả khi con muốn, con cũng không thể từ bỏ,
nhưng ở đây họ cứ thế mà từ bỏ thôi.
Ta không bảo họ, Ta chưa bao giờ ép buộc họ,
nhưng điều đó cứ tự nhiên xảy ra bởi vì nếu con có được mật hoa của sự sống, con sẽ không quan tâm đến những thứ vô nghĩa khác.
Đơn giản là vậy thôi."
Nhưng họ đã quá sợ hãi với lối sống của các hành giả Sahaja,
nghĩa là họ không hút thuốc và uống rượu mỗi đêm, họ nói: "Điều này là không thể".
Họ đã bỏ cuộc.
Các con có tưởng tượng được không? Ngay tại cuộc trò chuyện đầu tiên mà chúng ta có!
Nhưng sau đó chúng ta đã gặp những người có nhân cách tuyệt vời như vậy.
Họ đã đến tham dự chương trình.
Ta đã rất hạnh phúc, cực kỳ hạnh phúc và vui sướng.
Mọi người hỏi: "Thưa Mẹ, tại sao ạ?"
Họ có chút, đôi khi,
không dễ tiếp thu lắm, có lẽ vậy, theo đánh giá của các hành giả Sahaja.
Nhưng Ta có thể cảm thấy những rung động năng lượng của Ta bị hút vào trong họ,
tuôn chảy hoàn toàn: năng lượng cứ thế đi vào trong họ,
và đột nhiên họ nói: "A! Nhận được rồi."
Và những con người tuyệt vời!
Cũng được giáo dục rất tốt, một số người trong số họ.
Nhưng cực kỳ am hiểu về những gì chúng ta phải đạt được.
Ta đã ngạc nhiên
ở Tây Ban Nha có những người biết tiếng Phạn rất giỏi và biết về mọi thứ,
về Chaitanya và tất cả những thứ đó.
Họ biết rất rõ.
Thật đáng ngạc nhiên nhất, và Ta từng nghĩ rằng chỉ ở Anh mới có học thuật.
Không. Ta đã bị ngạc nhiên.
Tất cả bọn họ đều biết về các luân xa.
Họ biết về ý nghĩa của nó. Mọi thứ họ đều đã hiểu rõ.
Ta hỏi: "Các con bắt đầu từ khi nào?"
Họ nói: "Khoảng, khi chúng con, con nghĩ là, mười tuổi."
Ta nói: "Mười tuổi ư? Làm thế nào?"
Họ nói: "Chúng con, chúng con chỉ là không thể thỏa mãn với câu trả lời ở đây."
"Những người trưởng thành như vậy," Ta nói.
Từ mười tuổi. Rất nhiều người trong số họ!
Và các con nên thấy cách họ thể hiện!
Và họ nhận ra Sahaja Yoga và tác động to lớn mà nó mang lại cũng như công việc mà nó đang thực hiện.
Các con sẽ ngạc nhiên về cách những người này cư xử đối với Sahaj Yoga.
Sau đó Ta nói, "Lần tới, Ta sẽ không ở lại London – mà là Tây Ban Nha."
Đúng vậy, thực sự, Ta nói cho các con biết!
Chỉ là cách đón tiếp. Không có rào cản nào trong tâm trí họ cả.
Đó là trí tuệ thuần khiết, sắc bén, để thấy rằng đây chính là điều đó
– nơi chúng ta đang chạy đi đâu.
Và thực sự Ta cảm thấy rằng, tám năm Ta đã lãng phí ở đất nước này, khoảng thời gian đó.
Thực sự trong một khoảnh khắc Ta chỉ cảm thấy, "Ôi, Thượng đế!"
Nhưng các con biết tầm quan trọng của đất nước này là rất lớn
bởi vì nó là trái tim của vũ trụ.
Ta phải lao động vất vả qua nó! Và sự thờ ơ cũng như sức ỳ như vậy
và những lời giải thích. Những người trí thức có một cách rất hay,
một cách nhìn nhận sự việc kiểu an nhàn, cách nhìn nhận sự việc rất kiểu an nhàn.
Họ là những chính trị gia kiểu an nhàn.
"Chà, điều đó rất thú vị."
Rất nhiều lần Ta đã nghe [điều này], "Điều đó rất thú vị, Mẹ biết đấy, những gì Mẹ đã ban cho chúng con.
Rất hay, vâng, vâng."
Điều đó rất phổ biến! Nhưng ở đó, đối với họ, đó là một món quà trời ban bởi vì họ biết đó là gì.
Tất cả học vấn của Lord Byron có ích gì
khi các con không thể nhận ra Chúa Giê-Su?
Khi các con không thể nhận ra sự thật?
Nền giáo dục này để làm gì?
Ta đã kinh ngạc về những người này. Họ chưa bao giờ đến Cambridge và họ không phải là dân Oxbridge.
Thật đáng ngạc nhiên nhất!
Và họ là những người có trí tuệ tuyệt vời, rất am hiểu.
Và ở Tây Ban Nha!
Các con có thể tưởng tượng được không?
Ta cũng sẽ nói điều tương tự về Ý.
Người Ý được cho là rất không trung thực và thế này, thế kia, Ta đã nghe vậy.
Không ai không trung thực với Ta
theo những gì Ta thấy: những con người rất ngay thẳng, bộc trực và tuyệt vời.
Chỉ bức ảnh của Ta đã thuyết phục họ.
Họ nói, "Khuôn mặt thể hiện điều đó!" Họ ghét Giáo hoàng.
Họ ghét những thứ thuộc về Giáo hoàng. Họ biết tất cả về Giáo hoàng. Mọi thứ họ đều biết.
Họ đã phân định rõ ràng mọi thứ. Nhưng để biết nhiều về các luân xa và các thứ như vậy,
Ta đã rất kinh ngạc.
Họ biết về tantra. Họ biết rằng Hitler đã sử dụng các tantrika.
Họ biết rằng Hitler đã sử dụng tất cả những thứ này. Thực ra, họ đã nói với Ta. Vì vậy Ta đã ngạc nhiên làm sao họ biết được?
Ta đã không dám nói điều này trước đây bởi vì tất cả những ai đang theo các tantrika này sẽ tức giận với Ta.
Nhưng đó là những gì Hitler đã làm.
Và họ biết rất nhiều!
Một trong những chàng trai chỉ là, các con có thể gọi cậu ấy là hippie hay bất cứ thứ gì cậu ấy có thể là.
Cậu ấy đi trên phố và hét lên, "Ôi, Mẹ đã đến rồi!
"Mẹ đã đến! Mẹ Thánh đã đến! Các bạn đang làm gì vậy?
Hãy đến tham dự chương trình!" Cậu ấy hét lên trên đường phố giống như "Eureka!"
Và một người có học thức, theo đúng nghĩa thực sự của từ này.
Thật là một niềm vui khi nói chuyện với họ, thật là một niềm vui, Ta nói cho các con biết.
Ta nghĩ đã đến lúc người Anh nên hạ mình xuống một chút,
thực sự đấy.
Lại nói về nước Úc: hãy nhìn những người Úc,
họ được cho là những tù nhân.
Được cho là vậy; Ta không thể hiểu nổi.
Các con thấy đấy, sự hống hách này, hay chúng ta có thể gọi đó là
nhìn nhận một điều gì đó một cách trịch thượng
là không đúng đắn, nó không đúng đắn.
Các con phải hạ mình xuống trong sự khiêm nhường, nếu không mọi việc sẽ không thành đâu,
Ta có thể nói với các con như vậy. Các con phải khiêm nhường.
Chúng ta có Hampstead: thì sao chứ?
Các con đã làm gì với Blake?
Các con có thể hiểu ông ấy không?
Các con có biết ông ấy là ai không?
Các con có biết ông ấy muốn nói gì không?
Ông ấy muốn truyền đạt điều gì?
Ngay cả trong chương trình của ông ấy, nơi Ta đã đến,
để xem những bức tranh tuyệt đẹp của ông, mọi người lại đang xem ông ấy đã vẽ bao nhiêu phụ nữ khỏa thân và đàn ông khỏa thân.
Với tất cả những điều này, và trình độ [thấp kém] này, Ta thực sự không thể hiểu nổi.
Các con phải hiểu về sự thiêng liêng.
Các con phải hiểu về sự cát tường. Các con phải hiểu những điều cao cả.
Một điều gì đó vĩ đại vượt ra ngoài
hiện tại, nhưng nằm trong tầm với của các con bởi vì các con là cao cả.
Các con không phải là động vật cấp thấp.
Các con là cao cả.
Các con là Spirit.
Trừ khi và cho đến khi các con thực sự đảm nhận vị thế đó
với niềm kiêu hãnh và vinh quang đó,
đối với Thượng đế, các con chẳng là gì cả.
Các con chỉ là con số không, vô dụng.
Và đây là điều Ta sẽ luôn thấy, những người mới đến,
ngay cả ở Hampstead của các con, Magda, và họ cứ thế biến mất.
Giống như một bài giảng, nó miễn phí. "Được rồi, hãy đi và gặp Mẹ xem sao." Chỉ có vậy.
Tất cả những trải nghiệm này, ngay cả ở một đất nước như Bồ Đào Nha,
Bồ Đào Nha.
Cách mọi người đã thực hiện, Sahaja Yoga thật đáng kinh ngạc.
Ta đến đó chỉ trong ba ngày.
Chỉ trong ba ngày một năm. Ta chắc chỉ mới đến đó hai lần cho đến nay.
Hãy nhìn họ:
những người trẻ tuổi nhận trách nhiệm, thực hiện điều đó cho đất nước của họ.
Họ hiểu rất nhiều về sự cát tường.
Làm thế nào mà chúng ta lại đánh mất tất cả ý thức về sự thiêng liêng và sự cát tường đó?
Chúng ta đang chạy theo những kẻ đang thu tiền của các con,
đem đến cho các con một gánh xiếc.
Làm sao các con có thể như vậy?
Làm sao các con không nhận ra rằng đây không phải là sự thật, rằng các con phải là sự thật,
rằng các con là một điều gì đó vĩ đại?
Tại sao chúng ta không thể đảm nhận vị thế đó?
Chúng ta không phải là bản ngã của mình.
Không, chúng ta không phải vậy.
Chúng ta là Spirit, là điều cao cả, là điều vĩ đại.
Và đó là điều Ta nhận thấy.
Nhiều người mới đến, rồi họ biến mất, rồi họ quay lại sau mười ngày,
rồi sau đó họ quay lại sau một tháng.
Họ có vấn đề này, vấn đề kia.
Vậy tại sao không phát triển?
Khi nào chúng ta mới phát triển?
Khi nào chúng ta mới hoàn toàn trở thành điều đó?
Thời gian rất ngắn, các con của Ta à.
Thời gian rất, rất ngắn. Hãy tin Ta.
Một số người khuyên Ta: “Thưa Mẹ, Mẹ phải thật nghiêm khắc và đại loại như thế”.
Ta không biết làm sao một người Mẹ có thể nghiêm khắc được.
Ta nên làm gì đây? Bởi vì, các con không thể ép buộc điều đó lên bất kỳ ai.
Vấn đề [Ta gặp phải / Ta bất lực], là Ta không thể ép buộc điều đó lên các con
Đây là một vấn đề lớn. Các con phải hiểu điều này. Các con là những người tìm kiếm.
Các con là những người tìm kiếm của thời đại rất vĩ đại, được sinh ra ở đất nước vĩ đại này của các con, nhưng lại mang quá nhiều định kiến.
Điều này là để các con tiếp nhận vào bên trong chính mình, những gì các con là, và đạt được điều đó.
Đây là điều không thể ép buộc.
Ta không thể tinh nghịch làm điều gì đó hay khéo léo làm điều gì đó hoặc xảo quyệt nói điều gì đó để thuyết phục các con.
Không phải như vậy. Đó là điều phải xảy ra bên trong các con,
rằng các con phải trở thành điều gì đó hơn cả những gì các con đang là.
Đó là mối bận tâm của Ta
bởi vì đó là công việc của Ta
đã giữ Ta ở lại đây.
Các con phải biết Bản ngã thực sự của mình, cái đang tìm kiếm,
cái đang tìm kiếm chân lý.
Nó sẽ không bao giờ thỏa mãn với tất cả những trò khỉ mà mọi người đang sa đà vào.
Đó không phải là trò khỉ.
Các con không trở thành một con khỉ,
như nhảy múa, nhảy nhót, ca hát.
Đây không phải là điều đó.
Trong nhận thức của các con, trong hệ thần kinh trung ương của các con
các con nên cảm nhận sự hiện diện của Spirit của mình.
Chính là vậy.
Nếu các con đã từ bỏ Đạo Thiên Chúa?
như là, một số người viết thư cho Ta,
“Thưa Mẹ, con có nhiều vấn đề. Đầu tiên bắt đầu với Đạo Thiên Chúa”?
thì các con sẽ đi về đâu?
Ngay cả khi các con từ bỏ Đạo Thiên Chúa, các con không thể làm gì nếu thiếu Chúa Giê-Su.
Chúa Giê-Su ở đó. Ý Ta là, Chúa Giê-Su là linh hồn của chúng ta. Chúng ta không thể làm gì nếu thiếu Ngài.
Rồi các con đi vào một thứ khác,
rồi các con rơi vào một cái bẫy khác, rồi lại rơi vào một cái bẫy khác nữa.
Các con bỏ lỡ bản chất của nó mỗi khi các con rơi vào những thứ bên lề này.
Bản chất nằm ở trung tâm của nó và trung tâm đó nằm bên trong các con; là Spirit của các con.
Các con có thể hỏi Ta một trăm câu hỏi, Ta sẽ cho các con hai trăm câu trả lời;
chẳng tạo ra sự khác biệt nào cả, Ta nói cho các con biết.
Nó không có giá trị,
không có ích lợi gì
cho các con hay mang lại bất kỳ điều tốt đẹp nào từ đó, hãy tin Ta.
Các con phải là chính mình.
Trừ khi và cho đến khi điều đó xảy ra và các con thiết lập nó bên trong chính mình,
thật là lãng phí cuộc đời, lãng phí Sự Sáng tạo này,
Ta cảm thấy mọi thứ đều lãng phí.
Vì vậy Ta phải yêu cầu các con lặp đi lặp lại.
Tất nhiên, ở London hiện nay có một số hành giả Sahaja rất tuyệt vời, không còn nghi ngờ gì nữa,
chúng ta có,
nhưng với cách mà nó đang tiến triển, nếu Ta ở bất kỳ quốc gia nào khác, Ta nói cho các con biết,
mọi thứ sẽ rất khác.
Ta có thể đảm bảo với các con điều này, bất kỳ quốc gia nào khác.
Mỹ ư? Ta chỉ mới đến đó một lần.
Các con có tin được không?
Cách đây rất lâu, chuyến đi đó cũng chỉ khoảng
bốn, năm ngày, và lần này khi Ta đến
Ta hầu như không ở nơi nào quá ba ngày.
Ví dụ như Houston, hầu như không đến ba ngày và có biết bao nhiêu người ở đó.
Ý Ta là, các con không biết đâu. Hãy hỏi Gavin, cậu ấy sẽ nói cho các con biết.
Có chuyện gì với chúng ta vậy? Hãy xem nào.
Ta chỉ không thể hiểu nổi
tại sao chúng ta không thể phát triển.
Tại sao chúng ta không thể từ bỏ những định kiến của mình một cách dễ dàng và đón nhận sự thật và đi sâu vào nó?
Chúng ta không hiểu tầm quan trọng của thời điểm này,
bản chất sống còn của sự kiện này.
Hay chúng ta đã mất đi ý thức nghiêm túc đó
khi một tình huống khẩn cấp như thế này đã nảy sinh ngày nay mà chúng ta không cảm thấy hay thấu hiểu?
Hay chúng ta chỉ nghĩ rằng đó chỉ là một trò đùa đang diễn ra?
Hay cuộc sống của chúng ta, chúng ta coi nó chỉ như
một trò đùa hay một điều phù phiếm?
Đó là gì vậy?
Ta vẫn không thể hiểu điều gì ngăn cản sự thật đó...
vượt quá sự hiểu biết của Ta.
Mảnh đất này màu mỡ, xinh đẹp.
Ta không gieo hạt giống của mình vào nhầm đất;
Ta biết điều đó.
Nhưng nó không phát triển; nó không lớn lên.
Nó không thành hình.
Vấn đề là gì vậy?
Hôm nay có những người mới, Ta rất vui khi biết điều đó,
và Ta phải đưa ra một lời yêu cầu khiêm tốn đến tất cả các con.
Nếu các con đến với Sahaja Yoga
các con phải là những người hiểu rằng thực tại không phải là một trò đùa.
Đó không phải là một điều phù phiếm.
Các con phải trở thành
một linh hồn khai ngộ
và các con phải phát triển trong ánh sáng của sự Khai ngộ đó và các con phải làm chủ nghệ thuật này.
Bây giờ chúng ta cần những bậc thầy ở khắp mọi nơi.
Không phải ai khác là thầy của các con mà các con trở thành thầy của chính mình.
Những người như vậy là cần thiết để dẫn kênh năng lượng của Thượng đế.
Ta chắc chắn rằng
Warren hẳn đã kể cho các con nghe tất cả về điều đó.
Cậu ấy là một nhân vật tuyệt vời khác mà Ta có;
rất tự hào về cậu ấy,
cách cậu ấy cảm thấy có trách nhiệm với cả thế giới,
cách cậu ấy đã đến đây.
Cậu ấy đã hy sinh rất nhiều, rất nhiều.
Ý Ta là chúng ta, Ta không cần bất kỳ khoản tiền nào từ, bất cứ thứ gì như vậy,
nhưng ngay cả về mặt tiền bạc, Ta chắc chắn rằng anh ấy hẳn đã làm điều gì đó.
Ta không biết vì Ta chưa bao giờ nhận bất kỳ khoản tiền nào từ anh ấy như vậy.
Nhưng ngay cả ở đó, Ta chắc chắn rằng,
anh ấy đã thành lập một ashram, anh ấy đã đào tạo mọi người, anh ấy tập hợp họ lại, anh ấy đã thực hiện được điều đó.
Ý Ta là điều đó thật đáng ghi nhận, và cách mọi người đi theo anh ấy, khi nhìn thấy con người thật của anh ấy.
Anh ấy không còn cuộc sống riêng tư nào ngoại trừ việc tận hưởng sự riêng tư của Spirit cùng với những người khác,
và nếu các con nhìn vào xuất thân của anh ấy
anh ấy sẽ nói với các con rằng anh ấy biết mình là một người tìm kiếm
nhưng trong quá trình tìm kiếm, anh ấy đã phạm rất nhiều sai lầm, rất nhiều sai lầm.
Nhưng hãy nhìn vào sự nhạy cảm của anh ấy.
Anh ấy biết Kundalini đang ở đâu,
anh ấy biết cách điều chỉnh nó và không chỉ mình anh ấy, mà hầu hết mọi người từ Úc đều biết điều đó rất rõ.
Đó không phải là điều gì trần tục.
Sẽ rất đáng buồn
và bất hạnh nếu các con nhận được sự Khai ngộ của mình
rồi đánh mất nó và không phát triển sâu vào trong đó.
Ta không biết những người như vậy thuộc vào loại nào
những người mà Thượng đế đã ban cho ánh sáng nhưng họ lại không trao ánh sáng đó cho bất kỳ ai.
Ta không biết vị thế của họ sẽ ra sao.
Hôm nay Ta khá lo ngại,
rất lo ngại vì Ta vừa trở về từ ba quốc gia này.
Ta đã rất kinh ngạc.
Nước Pháp: thật phi thường.
Người Pháp,
Ta đã từng luôn nói rằng đây là những “les miserables” và đại loại thế.
Không hề như vậy chút nào.
Có một vị linh mục đã nhận được sự Khai ngộ.
Ông ấy đã thành lập một hiệp hội gọi là “Cứu mọi người khỏi các đạo sư”.
Rất thông minh,
và ông ấy vẫn là một linh mục,
nhưng ông ấy là một hành giả Sahaja từ trong ra ngoài.
Và điều ông ấy làm là, những người đến gặp ông ấy và nói những điều chống lại Đạo Thiên Chúa
ông ấy nói: “Tại sao các con không đến với Sahaja Yoga?”
Bất cứ ai mà ông ấy cứu giúp, ông ấy đều gửi họ đến với Sahaja Yoga…
đại loại như vậy.
Nhưng hôm nọ ông ấy nói: “Thưa Mẹ, tại sao chúng ta lại cần Giáo hoàng nữa chứ?”
Hãy nhìn xem.
Và ông ấy vẫn ở trong nhà thờ và làm việc cho Sahaja Yoga.
Các con có thấy ai hơn được như thế không?
Bởi vì ông ấy nghĩ rằng mình phải cứu những người đang bị lầm lạc.
Ông ấy thực hiện điều đó.
Chúng ta có những người ở tầm cỡ đó.
Một người khác mà chúng ta đã gặp,
một người khác rất tuyệt vời,
ở Bồ Đào Nha.
Anh ấy nói với Ta rằng quý ông T.M. muốn thiết lập vương quốc của mình tại Bồ Đào Nha.
Ông ta đã có một vùng đất rất lớn và đại loại thế.
Và anh ấy đã kể cho Ta nghe tất cả những bí mật.
Anh ấy nói: “Con sẽ nói chuyện với những người phụ trách ở đây.
Họ là những người hiểu biết.”
Ta nói: “Thật sao? Con có chắc không?”
Ta nói: “Nếu con muốn nói chuyện với bất kỳ ai ở Mentmore này, họ sẽ không nghe đâu.. Họ rất thỏa mãn
với những bộ vest đen dài hàng mét mà họ đang mặc"
và với cái ý tưởng được gọi là ngồi trên chiếc ghế mạ vàng.
Tất cả sự ngu ngốc đó.” Ông ấy nói: “Không, không phải ở Bồ Đào Nha. Họ là những người rất nhạy bén.
Họ nhận ra điều đó. Con sẽ nói chuyện với họ.”
Bởi vì tất cả họ đều đang đau khổ
quá sớm. Chỉ mới ba năm họ thực hành nó.
Tất cả họ đều bị tổn thương ở bên trái, tai của họ bị hỏng, mắt của ai đó bị hỏng,
vấn đề của ai đó là ở bên trái, ai đó có vấn đề ở vùng Void trái và tất cả những thứ đó.
Tất nhiên là Ta đã chữa lành.
Nhưng họ nói: “Tất cả chúng con đều đang đau khổ.”
Điều đó có nghĩa là họ cũng rất nhạy cảm nên mới chịu đựng nhanh như vậy.
Và họ đang nhận ra, họ đang tiếp cận tất cả mọi người, ngay cả những nhà quản lý của họ và;
mọi người đều nhận ra rằng có một điều vô nghĩa nào đó đang diễn ra trong tổ chức T.M. này.
Hãy tưởng tượng xem.
Khi Ta quay trở lại,
đã chuyển hóa và thay đổi quá nhiều.
Một quý ông đã có một con mắt như thế này.
Nó đã mở ra hoàn toàn giống nhau, mọi thứ, khuôn mặt đã chuyển hóa quá nhiều.
Ta nói: “Ta không thể nhận ra con, cái cách mà con đã thay đổi.”
Trong một thời gian ngắn như vậy, trong tám ngày,
họ đã giải quyết được vấn đề.
Bồ Đào Nha là một đất nước được biết đến với sự trốn chạy ngày nay.
Không còn ai, chúng ta nên gọi là, những người Bồ Đào Nha thực thụ
đã chạy trốn khỏi đất nước đó.
Họ đã định cư ở Brazil.
Tây Ban Nha, mọi người không có nhiều hy vọng từ Tây Ban Nha, về mặt chính trị. Đó là một đất nước vô vọng, họ nói vậy.
Ý là tệ nhất trong tất cả. Họ có Mafia, cái này cái kia.
Và trong cái Maya đó
những đóa sen xinh đẹp này để ngắm nhìn.
Thật là một niềm vui sướng;
thật là một niềm vui sướng.
Các con không thể tưởng tượng được.
Ngay cả Đại sứ của chúng ta tại Tây Ban Nha cũng nói: “Mọi người ở đây rất khác biệt, thưa Mẹ.”
Ông ấy nói: “Con đã nói chuyện với một số người. Họ nói: ‘Khi nào Bà ấy đến, ông phải gọi cho chúng tôi.’”
Ta nói: “Năm sau ông hãy tổ chức một chương trình lớn. Năm nay hãy chỉ dành cho những người Ấn Độ thôi.
Nhưng năm sau, tất nhiên, ông có thể gọi.”
Các con thấy đấy, tất cả bọn họ ở đây đều muốn có được Sự Khai ngộ.
Tất cả những nhân vật lớn, những người lỗi lạc.
Các con cứ đến vào năm sau và các con sẽ thấy tất cả bọn họ.
Ở đây, các con có nghĩ là có ai không?
Một đại sứ, các con có tưởng tượng được không?
Ta không thể nghĩ ra.
Những con người rất buồn cười.
Ta đã gặp một người đàn ông rất lớn một lần trong một bữa tiệc tối
nơi một trong những hành giả Sahaja là chủ tịch của Tòa án Tối cao Hague, tất nhiên là một người Ấn Độ, Tiến sĩ Nagen Singh.
Và ông ấy đã nói với quý ông đó rằng,
“Quý bà này là một lãnh đạo tâm linh rất nổi tiếng của Ấn Độ và Bà ấy đã ban Sự Khai ngộ cho nhiều người
và Bà ấy cũng đã ban Sự Khai ngộ cho tôi.”
Ông ta nhìn Ta và nói: “Không, tôi cũng là một linh hồn khai ngộ.”
Biết nói gì đây?
Ông ta nói: “Chúa Giê-Su đã ban cho tôi Sự Khai ngộ.
Chính Chúa Giê-Su sẽ ban cho tôi."
Vì vậy, Nagen Singh nói bằng tiếng Hindi: "Không có rung động năng lượng nào cả, Kundalini bị đóng băng
và người này lại nói vậy. Làm sao Chúa Giê-Su có thể ban cho ông ta Sự Khai ngộ được?"
Ta nói: "Đây là sự trốn tránh vì Chúa Giê-Su không còn tại thế."
Tất nhiên, Chúa Giê-Su ban cho ông ta nhưng Chúa Giê-Su ở đâu bên trong ông ta?
Vì vậy ông ấy hỏi ông ta: "Chúa Giê-Su ở đâu bên trong ông?"
"Điều đó chính Chúa Giê-Su tự biết."
Ông ấy nói: "Tôi không biết những người này lại là những kẻ hề như vậy."
Thật sự, đó là những lời của ông ấy.
Và chồng Ta lúc đó không thể chịu đựng thêm được nữa
Ông ấy nói "Thôi, quên đi." Các con thấy đấy, ông ta quả là một người mù quáng.
Ý Ta là, ở Ấn Độ mọi người có thể chưa đạt được Sự Khai ngộ,
có thể chưa, nhưng họ biết Sự Khai ngộ là gì.
Họ biết ai là người chân thật,
Ta phải nói vậy.
Dù họ là đại sứ hay Tổng thống, cũng không có gì khác biệt;
họ biết điều đó một cách chắc chắn.
Ngay cả Tổng thống Ấn Độ, chẳng hạn,
nếu ông ấy nhìn thấy Ta, ông ấy sẽ không ngồi yên.
Ông ấy sẽ đứng dậy.
Họ có ý thức đó.
Sự khiêm nhường cơ bản đó đang thiếu vắng.
Đó là lý do tại sao chúng ta tìm đến những người nuông chiều bản ngã của mình.
Chúng ta tìm đến những người vô nghĩa.
Chúng ta tìm đến những người lừa gạt chúng ta.
Chỉ những kẻ tự cao tự đại mới có thể bị lừa gạt.
Nếu các con không tự cao tự đại thì không ai có thể lừa gạt các con
Làm sao để lừa gạt một người?
Bằng cách nuông chiều bản ngã.
Vì vậy người ta phải hiểu
rằng trừ khi và cho đến khi chúng ta phát triển sự khiêm nhường cơ bản đó bên trong chính mình
chúng ta sẽ không làm tốt ở Anh.
Điều này dành cho tất cả các hành giả Sahaja cũng như cho những người đã đến đây.
Đó là một vấn đề rất, rất nghiêm trọng,
và các con được đặt ở những phần quan trọng nhất của vũ trụ, đó là nước Anh này, đó là Trái tim.
Và nếu bây giờ các con trốn tránh trách nhiệm của mình bằng bất cứ cách nào,
các con sẽ phải chịu trách nhiệm,
Ta đang nói với các con rất mạnh mẽ.
Bởi vì hôm nay Ta đã nghe những bài thuyết giảng lớn từ mọi người nói rằng,
"Thưa Mẹ, Mẹ không nói những điều mạnh mẽ, và mọi người cần phải biết sợ."
Ta không muốn làm các con sợ nhưng các con sẽ phải chịu trách nhiệm,
hãy tin lời Ta.
Các con được sinh ra trên Trái đất này,
trên
vùng đất vĩ đại này
vì một mục đích rất vĩ đại,
để tạo ra Jerusalem từ đó.
Và bây giờ nếu các con không đứng lên,
các con sẽ phải chịu trách nhiệm.
Sự thật là như vậy.
Đó là một công việc to lớn mà người ta phải làm,
mà các con phải chuẩn bị cho chính mình
Hãy bắt tay vào việc.
Ta có thể ban Sự Khai ngộ; chỉ vậy thôi.
Nhưng Ta không thể ban cho các con sức mạnh.
Ý Ta là, các con không thể bắt con ngựa đứng bằng hai chân trước, phải không?
Đôi khi cách mọi việc diễn ra là một tình huống rất, rất tuyệt vọng.
Rốt cuộc, các con phải biết rằng việc Ta đến đây có một ý nghĩa nào đó.
Ta không đến đây bởi vì
Ta chọn đến theo cách mà mọi người,
các đạo sư bước vào đất nước của các con.
Ta đến đây bởi vì một điều gì đó đã được thực hiện một cách tự nhiên.
Ta đã phải ở lại đây, Ta đã phải làm việc vì các con,
Ta đã phải cầu khẩn các con, yêu cầu các con và nói cho các con biết trách nhiệm của mình bằng mọi cách có thể.
Nhưng rồi các con đừng nói với Ta vì Ta đã không thất bại trong nhiệm vụ của mình theo như Ta thấy.
Về điều đó Ta rất chắc chắn.
Nhưng bây giờ Ta sẽ để lại việc đó cho các con
bởi vì Ta có thể không ở đây vào năm tới. Các con có thể nói gì đây?
Còn tùy vào tâm trạng.
Nhưng chúng ta phải xem các con sẽ làm gì cho cả thế giới,
cho sự giải phóng hoàn toàn của con người.
Trước tiên các con phải tìm thấy vẻ đẹp của chính mình
và các con phải trao vẻ đẹp này cho những người khác.
Đây là công việc của người nghệ sĩ vĩ đại nhất mà các con phải làm,
như một bậc thầy nghệ thuật vĩ đại trong cuộc sống thiêng liêng.
Các con phải trở nên thiêng liêng.
Chính các con là người phải trở nên thiêng liêng.
Các con đừng lo lắng cho Ta.
Ta không phải đạt được bất cứ điều gì.
Đó là vấn đề duy nhất.
Ta không phải đạt được điều đó.
Ta chỉ phải đạt được các con.
Ta chỉ phải có những cách thức và phương pháp mà qua đó Ta thực sự có thể giúp các con phát triển.
Tất cả những gì có thể Ta sẽ làm, nhưng các con phải đứng trên đôi chân của mình, phải yêu cầu điều đó.
Đó là một vấn đề lớn.
Không phải cho người khác; mà cho Ta.
Bởi vì những người khác không có vấn đề như vậy.
Họ không muốn các con đứng trên đôi chân của mình.
Họ muốn các con bò lê và họ muốn các con biến mất.
Đây là một điều khác. Ta muốn các con phát triển,
không phải vì Ta muốn, mà Đấng Thiêng liêng muốn điều đó.
Toàn bộ Tạo hóa muốn điều đó.
Nếu không nó sẽ chẳng có ý nghĩa gì.
Vì vậy trách nhiệm của các Hành giả Sahaja người Anh,
các Hành giả Sahaja thuộc Anh quốc là rất lớn.
Hết lần này đến lần khác Ta đã yêu cầu các con và Ta đã nói với các con bằng mọi cách có thể,
rằng hãy củng cố chính mình.
Các con đang bị tụt hậu.
Ta có thể nói với các con rằng người Tây Ban Nha sẽ phải đến và dạy Sahaja Yoga cho các con.
Chúng ta đã có người từ Úc đến để dạy điều đó rồi.
Các con hãy từ bỏ những ý tưởng cũ và định kiến của mình.
Mỗi thứ Bảy, Chủ nhật, các con cứ phải đi về vùng quê, ra khỏi London sao?
London là nơi của các con, nơi các con phải làm việc.
Trừ khi và cho đến khi các con tự mình đảm nhận việc đó, nó sẽ không thành công đâu.
Một số người phải làm điều đó, một ai đó.
Ta đang tìm kiếm những người như vậy, những người có mong muốn này.
Chúng ta nói về những điều to tát. Nếu chúng ta nói chuyện với bất kỳ ai, Ta thấy trong những bữa tiệc lớn, rất lớn, họ nói,
"Ồ, cái gì thế này?" và "Chúng ta phải trở thành những quốc gia hòa bình.
Chúng ta phải làm điều này và điều kia phải xảy ra."
Và ngay cả khi các con nghe bài thuyết trình của vị Tổng thống vĩ đại của nước Mỹ,
các con thấy rằng, "Ôi Thượng đế, một thiên thần nào đó đang nói," hay sao?
Họ nói như một thiên thần.
Như thiên thần, như tiên tri, những từ ngữ thật to tát, to tát. Ta thậm chí không thể hiểu nổi
điều đó sẽ không thốt ra từ miệng của chính Thượng đế nhưng cái cách con người nói chuyện, rốt cuộc chẳng còn lại gì cả.
Vì vậy, chúng ta hãy là chính những gì chúng ta nói.
Chúng ta có thể làm được.
Tất cả chúng ta đều có thể. Điều đó rất đơn giản.
Các con phải quyết định.
Các con phải thực sự quyết định. Thời điểm đã đến.
Ta chỉ cầu nguyện xin Thượng đế ban cho các con sức mạnh để đứng về phía sự thật.
Điều đó không khó.
Điều đó mang lại rất nhiều niềm vui sướng. Nhưng hãy đứng vững với nó, phát triển cùng với nó.
Đó là bản chất của các con. Cảm ơn các con rất nhiều.
Bây giờ nếu các con có câu hỏi nào, các con có thể hỏi Ta và chúng ta sẽ nhận Sự Khai ngộ.
Xin chào.
Gì thế kia? Gì ở đây thế?
Swadisthana phải. Cô ấy đang bị Swadisthana phải.
Ồ, được rồi. Bây giờ con cầm lấy cái này.
Chúng đang chiến đấu. Chúng đang chiến đấu, thấy không, đang giải quyết vấn đề.
Tất cả chúng đều đang chiến đấu.
Con của con thế nào rồi, [Graham]?
Vẫn chuyện đó à?
Đỡ hơn nhiều rồi ạ.
Agnya của con thế nào? Con có đưa cô ấy đến không?
Dạ không, vì con không có quyền, vì cô ấy [vừa ra viện / phải nằm] bệnh viện hai hoặc ba tuần rồi ạ.
"Được rồi. Trên đường về nếu có thời gian Ta sẽ ghé thăm cô ấy.
Đứa trẻ đó đang chiến đấu.
Thật là đau khổ ngay từ khi bắt đầu cuộc sống.
Ta nghĩ ngôi nhà đó cũng có vấn đề.
Không có câu hỏi nào sao? Có câu hỏi nào không?
Vâng?
Con đến từ Hà Lan và con tự hỏi liệu con có nên cố gắng ở lại Anh, ở London để, liệu con có nên ở lại Anh để tìm việc không ạ?"
Khó tìm việc sao?
Con đang tự hỏi liệu con có nên cố gắng tìm việc ở Anh hay không, hoặc, Mẹ có hiểu con đang nói gì không ạ?
Con là người Anh à?
Dạ không, Hà Lan ạ.
Sao cơ?
Hà Lan ạ.
Hà Lan ư?
Vâng. Ồ, chúng ta cần người ở Hà Lan.
Ta vẫn chưa đụng tới nơi đó.
Xin lỗi Mẹ nói gì ạ?
Ta vẫn chưa đụng tới Hà Lan.
Chưa đến đó. Ta đã đến đó một lần, lâu lắm rồi, nhưng chúng ta phải đụng tới Hà Lan
Chắc chắn là có rất nhiều người tìm kiếm, nhưng
họ uống rượu nhiều quá.
Đúng vậy. Họ uống quá nhiều, họ nói với Ta như vậy, giống như Scotland, thấy không,
chana. Được rồi, con ăn chana đi
và chúng ta phải chăm sóc họ, chắc chắn rồi.
Có rất nhiều người tìm kiếm bị lầm lạc ở đó.
Ở Hà Lan chúng ta có một linh hồn vĩ đại.
Có một cậu bé mười sáu tuổi, Ta nghĩ vậy. Tên cậu ấy là Careen.
Mọi người hỏi cậu ấy về cha, mẹ, về mọi thứ.
Cậu ấy nói: "Cha con cũng giống như những người cha khác thôi ạ."
Ta nói: "Thật sao? Ông ấy làm gì?"
"Ban ngày ông ấy uống bia. Ban đêm ông ấy uống rượu whisky."
Ta nói: "Thật sao?" "Tất cả các ông bố đều làm thế mà, thưa Mẹ."
"Thế còn bọn trẻ thì sao?"
"Một số người trong chúng con, bạn bè của chúng con, chúng con thiền định nhưng hầu hết họ cũng uống bia."
Khi cậu ấy mười hai tuổi, cậu ấy đã đến lần đầu tiên.
Ta nghĩ là mười hai hay tám năm cậu ấy đã đến đây, Ta nghĩ vậy.
Đúng vậy, và bây giờ cậu ấy hẳn phải mười sáu tuổi rồi, đúng vậy.
Một chàng trai tuyệt vời. Cậu ấy đang lớn lên ở đó.
Ta bảo cậu ấy hãy tập hợp thêm những người có cùng suy nghĩ như cậu ấy.
Cậu ấy có thể làm được, cậu ấy là một người tuyệt vời.
Mẹ cậu ấy là người Pháp và cha cậu ấy là người thế này và đã ly dị rồi có một người mẹ khác,
đủ loại vấn đề.
Không, ở Hà Lan sẽ tốt hơn, không nghi ngờ gì nữa, nhưng con hãy nhận sự Khai ngộ của mình,
con ổn định cuộc sống ở đây và chúng ta phải bắt đầu một trung tâm ở Hà Lan và năm tới Ta sẽ đến đó,
được chứ?
Hà Lan là một nơi Ta chưa từng đến. Ta cũng chưa đến Áo.
Bây giờ, chúng ta có một hành giả rất mạnh mẽ ở đó. Vì vậy năm nay Ta sẽ đi.
Một vài quốc gia mà Ta chưa giải quyết.
Chúng ta không nên rời bỏ đất nước của mình.
Chúng ta nên làm việc ở đó.
Đó là nơi chúng ta phải làm việc, bất kể điều kiện thế nào.
Thụy Sĩ hiện đang làm rất tốt. Thụy Sĩ đang làm rất tốt.
Những người từng tự tử giờ đang đến với Sahaja Yoga và đang làm rất tốt.
Ta nói: "Cách các con tự tử, nếu các con có thể tập Sahaja Yoga dù chỉ một lần thì sẽ ổn thôi."
Bởi vì họ luôn làm một công việc hoàn hảo với những chuyện tự tử của mình.
Họ thường lên kế hoạch rất kỹ lưỡng, việc tự tử ấy,
theo cách mà, ý Ta là, nó sẽ không gây ra bất kỳ vấn đề nào cho bất kỳ ai và đại loại như vậy.
Họ thường nghĩ về điều đó mọi lúc, làm thế nào để tự tử, và họ, lên kế hoạch rất tuyệt vời.
Nhưng hãy nhìn vào Thụy Sĩ xem.
Đó là một thách thức đối với tất cả các con.
Vì vậy, đó là một ý tưởng hay.
Con tập Sahaja Yoga ở đây, ổn định cuộc sống, nắm vững nó và đi đến Hà Lan.
Con sẽ là một trong những—- Ta đã từng ban Sự Khai ngộ cho một ông tên là August Tigger.
Ông ấy là chủ tịch của, một trong những công ty rất lớn của các con.
Ông ấy là một người rất quyền lực, không nghi ngờ gì nữa, nhưng ông ấy nói với Ta rằng,
"Con không thể nói về chuyện này với bất cứ ai. Họ sẽ nghĩ con bị điên."
Và ông ấy đã qua đời.
Ông ấy là một người rất già khi Ta gặp ông ấy.
Ông ấy khoảng tám mươi tuổi khi Ta gặp ông ấy lần đầu.
Và ông ấy là một người tìm kiếm rất vĩ đại, một người tìm kiếm rất vĩ đại.
Hà Lan, chắc chắn Ta sẽ đến, không nghi ngờ gì nữa.
Và bây giờ chúng ta cũng đã đến Brussels.
Vậy thì ở Brussels và Hà Lan chúng ta có thể làm được điều đó, phải không?
Từ Brussels đi đến Amsterdam sẽ dễ dàng hơn.
Con sẽ ở đâu tại Hà Lan?
Con chưa có chỗ nào cả ạ.
Hả.
hiện tại con không có nơi nào để đi ạ.
Nhưng con sẽ định cư ở Hà Lan chứ?
Sau đó con phải quay lại. Con phải làm vậy ạ.
Đúng, con nên làm thế, con nên làm thế.
Con thấy đấy, Ta muốn yêu cầu con, một khi con trở thành một hành giả Sahaja, con nên đến đó,
và chúng ta cũng sẽ cử một số người đến giúp con.
Có một người rất mạnh mẽ ở Brussels,
Rất mạnh mẽ ở Brussels, người sẽ giúp con, rất mạnh mẽ.
Con có nhớ anh chàng Rajneesh đã đến không?
Ồ, cậu ấy rất mạnh mẽ.
Con phải thấy điều đó.
Cậu ấy đã đưa khoảng mười người từ Brussels đến Lille.
Con có tưởng tượng được không?
Cậu ấy đã bắt đầu trung tâm riêng của mình rồi.
Việc này chỉ có thể thực hiện được ở các nước dân chủ, phải không?
Và Ta nghĩ Hà Lan rất quan trọng.
Và người đang ở đó chính là Tiến sĩ Nagen Singh, ông ấy đang ở Hà Lan.
Ông ấy đang ở Hague.
Ông ấy ở đó ạ?
Ông ấy ở Hague. Ông ấy là Chủ tịch Tòa án Thế giới của các con.
Nhìn xem, gì thế? Gì thế? Anand? Anand. Đây là Anand. Anand. Còn đây là ai?
Sonu. Sonu. Sonu. Gọi là Sonu.
Cậu bé đúng là một kẻ hay đùa, Ta nói cho các con biết.
Điều gì làm con cười nhiều thế và nhìn vào đây?
Được rồi. Ngồi xuống, con ngồi xuống đó.
Ngồi xuống. Được rồi. Hãy là một cô bé ngoan nhé, được không?
Ha, giờ thì ngồi xuống. Đúng, chúng ta phải đưa Kundalini của họ đi lên.
Ha, lại đây nào, lại đây nào, lại đây nào, lại đây nào, lại đây nào.) Cô ấy [tên không rõ] thế nào rồi?
Được rồi
Khá hơn chưa?
Cô ấy khá hơn rồi. Em bé từ Úc thế nào? Cậu bé ổn chứ? Cậu bé ổn chứ?
Tốt hơn nhiều rồi ạ.
Giờ tốt hơn nhiều rồi. Ta xin lỗi hôm đó con đã đi mất. Ta đã muốn thăm em bé.
Cái gì? Ha. Ha. Nhảy nào. Nhảy nào.
Ha, lên nào, lên nào. Nhảy nào. Nhảy nào.
Nào, nhảy nào, nhảy nào. Lại đây, lại đây. Anna, lại đây, lại đây.
Lũ trẻ này.
Cho con bé, cho con bé ít đậu chana. Tốt.
Cho con bé một ít, cho con bé, cho ít đậu chana. Cho con bé ít đậu chana.
Được rồi. Đi và cho con bé ít đậu chana đi. Được chứ? Cầm lấy cái này
Con đưa cho con bé. Ta bảo con đưa cho con bé mà.
Được rồi, cầm lấy đi, để làm việc đó.
Hãy xem chúng vui vẻ thế nào, thật vui vẻ. Được rồi, bây giờ chúng ta sẽ giữ yên lặng. Ngồi xuống đây, ngồi xuống.
Tất cả chúng ta sẽ ngồi xuống.
Được chứ? Ngồi xuống. Lại đây. Lại đây. Ngồi xuống.
Tất cả ngồi xuống. Con ngồi xuống. Olympia.
Con ngồi xuống. Được chứ? Ngồi xuống. Được rồi. Hãy là một cô bé ngoan. Giờ thì, ổn rồi. Cứ để mặc con bé.
Con bé không được khỏe. Con bé vẫn còn nhỏ. Được rồi, con bé sẽ tới.
Con bé, con bé sẽ tới.
Con bé không thể rời đi. Con bé không thể thưởng thức được, các con thấy đấy. Đó là như vậy; mọi người đều phải thưởng thức.
Được rồi. Bây giờ hãy nhắm mắt lại. Chỉ cần nhắm mắt lại thôi.
Đặt cả hai bàn chân của các con xuống đất.
Bây giờ, hãy cởi giày ra. Giày, giày nhé.